
きっとひとりじゃない  夢の中へGO
迷いながらREADY? GO！

やっとね気がついたみたい
あなたの中の消えない光
（That's right!?）
どこへ行ってもそれは
希望という名の羽だから FLY HIGH！

強さを求めたら
弱さも受け入れてみようよ（MY FAULT！）
余裕がない心じゃ
夢は遠ざかるのかも（先まで変わろう）

新しくなれ古い殻を破って
進め出来るね！?出来るよ！
次の場所へdash！

もっと(踊りたい！)もっと(踊りたい！)
Let's dance!（yeah!）dance!（yeah!）
止まらないよdance!

Believe!（Believe!）again!(again!)
全てを抱きしめながら
Believe!（Believe!）again!(again!)
また始まるんだ（SHOUT MY SONG！）

本気だって言わなくってきっと伝わるよ
何度でも熱くなれ自由になれ

Believe!（Believe!）again!(again!)
また始まるんだ yeah!(yeah!)yeah!
ああ冒険は終わらないよ
Let's go! 3…2…1 go!﻿

